Specijalno za forum IPTV Zezanje
Shvatio sam da vas nisam
obavještavao o svemu,
ali, situacija na tlu se nije
promijenila, zar ne?
Ovo je dio priče u kome dr Frankenštajn
pogleda u selo koje gori
i sve leševe i misli o svojoj
kreaciju i kaže,
"Koji mi je kurac bio?"
Kako su ti momci spasili svijet?
Isuse Hriste.
Sve je počelo prije 10
godina. Zadnja misija.
PROLOG: ZADNJA MISIJA
Popravili smo to, Argone. Sada radi.
Vraćamo se u... -... jedni po jedni.
Ogromna sila koja se
kreće, naoružana.
Vidjeli smo ispaljene hice.
-Potvrđeno. Razumio. -Razumio.
U zaklon!
Pazi na bombu!
-U redu. Pokret!
Pokrivaj me! Pokrivaj!
Ispred nas su! Pazi se!
Pazi lijevo! Krov!
Provjeri krov!
Stiže sa lijeva!
-Stiže! -Imamo pticu!
Sredi ih!
Zadržavaj ih ovde.
Ja idem po paket.
Ne zaboravi. Još mi duguješ
10.000. Ne možeš još umrijeti.
Vidimo se.
-Bazuka! Sklanjaj se!
Imamo pogođenog!
Vuče!
Idemo! Idemo!
-Vuče, čuješ li me?
Čujem! Vidimo se na južnoj
strani! -Krećem.
Spremamo se za kontakt!
Neko se kreće
sa juga. Gotovo.
Drkadžija. -Kapetan
Drkadžija, za tebe.
Hajde da nađemo
način da pustim vas
dvojicu budala za dobra stara
vremena. -Koji kurac radiš ovde?
Radim. Šta ti koji kurac radiš ovde?
Spašavaš svijet? Kad ćeš da naučiš?
Hajde, taktički genije. Vidi kako će se
ovo odigrati. -Idi. Ja ću riješiti ovo.
Da, idi. Bježi.
Ćao.
Ma daj, čovječe. Ne izvlačiš se još
na to sranje o godinama? -Dugujem ti.
Zaboravi to sranje i odrasti.
Nemam vremena za ovo sranje.
-Naći ćeš ga danas.
Stani. Da.
Izvlačenje spremno.
Ma jok, neke dame došle
na partiju šaha. Biće...
Je li to sranje bilo potrebno?
Prijatno veče.
Jebeno nas je izigrao.
10 GODINA KASNIJE:
NESTALI HEROJ
Skoro 7 mjeseci je prošlo
od zadnjeg viđenja
samoprozvanog super
heroja zvanog, Osvetnik.
... osvanuo na naslovnicama kada je
ubio armenskog mafijaša u usponu.
Izgleda da je Osvetnik nestao.
-A sa njegovim nestankom,
zločin je porastao za 40%.
Video Majkla Hanovera
je postao viralan
nakon što je postao jedina osoba
koja je uhvatila Osvetnik u akciji.
Pitanje je, gdje je Osvetnik?
Je li to sve? -Nije.
Na nesreću, nije.
Zgodan.
Biće još zabavnije.
Čujem da te zovu Osvetnik.
Je li to tačno?
-Jebi se.
Možeš podnijeti bol.
To mi se sviđa.
Postoji pobješnjeli
armenski bos koji me poslao.
Ubio si mu mlađeg brata.
I tada te vidio on,
Majk Hanover, filmadžija.
I sada on želi da patiš...
Teško.
Majka će pronaći sljedećeg.
Nisi imao pojma da si u ratu
sa armenskom mafijom, zar ne?
Kada te je neko zadnji
put dirao ovako?
Jebi se.
Čekaj.
Molim te! Rekla sam ti.
Samo idem na zabave
sa Majkom. To je sve.
Ne znam gdje ide i šta radi!
Ja ću ti reći šta radi,
to jebeno spadalo.
Stavlja video klipove na internet
i pravi od tog čovjeka heroja.
Tog jebenog psihopata
koji mi je ubio brata.
Ali rekli su da je
Osvetnik nestao. Da je mrtav!
To nije dovoljno dobro.
Znaš li da prodaju majice sa njegovim
likom i da ih moram gledati na ulici?
Majk Hanover.
Reci mi gdje je.
-Ne znam.
Ne znam. Molim te.
Izgledaš kao govno.
Da, stvarno izgledaš kao govno.
Hajde, kujo. Tako je.
Mamu ti jebem! Crkni!
Pederu.
Pederu!
Umri!
Umri već jednom!
Jebeni kurtonu!
Umri, mamu ti...
Fuj! Odvratno!
Sranje! Ne znam gdje si bio!
Samo...
O, Bože.
To sam ja. Majk Hanover. I upravo sam
ubio čovjeka u kupatilu taco radnje.
On je prvi započeo.
Krijem se blizu granice
tražeći Osvetnika,
a plaćene ubice su
mi za dupetom.
Samo malo. Zar stvarno tako trčim?
Nego, imao sam auto, ribe, jebenu gajbu,
a sada imam ovaj usrani sladoledarski
kamion i bježimo od armenske mafije.
Sve je počelo prije 7 mjeseci sa
dokumentarcem koji sam snimao.
DOKUMENTARAC MAJKA HANOVERA
U redu. Evo pozadinske
priče, pa slušajte pažljivo.
To je Osvetnik. Krupni momak.
Krupni momak koji kosi loše dečke.
Upoznali ste ga kao
specijalca u prologu. Više to nije.
Sad ide po ulicama i
sređuje dilere i
bande. Ima i pomoćnika.
Zovu ga, Klinac.
Moram se pridružiti i dokumentovati
neke misije i postaviti ih na net
i to je proslavilo ovog
momka na internetu.
Zadnji video je sniman u heroinskom
labu gdje su koristili djecu kao mule.
Možete li povjerovati u to?
Bilo je sjebano.
Osvetnik je kokao
momke na sve strane.
Onda je poslao mene i Klinca u njegovu
sigurnu kuću dok on počisti nered.
Ali to nije bila obična sigurna kuća.
Bilo je tu riba, sisica i Džejd.
Njegovu damu br. 1.
Ona je bila kao Alfred njegovoj
bet-pećini. Bili su zajeban par.
Vodila je sranja, ali ja sam
se trebao čuvati Crvene.
Tako je. Ta mala riba koja je radila
za Džejd. Zaslijepilo me to dupe.
Poslije smo otišli po Osvetnika do
laba, ali je još bilo loših momaka.
I žestoko je navalio na njih.
Armenska mafija i on se
nisu mogli podnositi
i sranje je postajalo ozbiljno.
Jebote.
Sranje.
Ne mrdaj!
Ruke u vis! -Ne mrdaj, jebote!
-Onda je sve dobilo smisao.
Htjeli su ga tamo. Bila
je to namještaljka.
Od tada niko nije čuo za Osvetnika.
Nakon toga, jednostavno je nestao.
Kad smo se Klinac i ja vratili i zatekli
mrtve djevojke, znali smo.
Znali smo da je to namještaljka.
Sranje, Džejd je ovde.
Da li je mreža sigurna? -Možda
mi mogu hakovati u porniće,
ali osim toga, sve je u redu. -Odlično.
-Jesi li dobro? -Dobro sam. -Sigurno?
Rekla sam da jesam. -Ne izgledaš baš
zgodno. I dalje jesi. Iskarao bih te...
Majk, začepi. Slušaj
me. -Dobro. Šta je?
Podaci od meksičkih kartela
govore da drže zarobljenog
Amerikanca za armensku mafiju.
To bi mogao biti on. -Sranje!
-Da. Nema drugog razloga da Armenci
i Meksikanci rade zajedno. -Možda
Kardašijani imaju kvinsineru.
Znam momka koji može pomoći.
Znaš? -Da, znam.
Gej Beri. Izvukao me iz par gužvi u
Los Anđelesu. To mu je posao.
On je jedan od onih
likova sa vezama.
Nisam znao da li je CIA ili radi za
Aple, ali zna svakakva sranja.
Garantujem ti da zna
Kol of Djuti tipove momaka.
Poslaću nekoga odmah.
-Koga. -Ne brini.
Što manje znaš, to bolje. -Sve dok
je kul, biće u redu. Beri je malo čudan.
Čudan? -Ekscentričan.
Neko je došao do Berija!
Beri!
Prekinuli ste mi satove plivanja.
Ovo je Džejk.
Moj trener plivanja.
Džejk, idi u kuću. Obriši to ulje
sa sebe prije nego sjedneš na kauč. -Ok.
Brate, znaš zašto sam ovde.
Hoćeš li mi pomoći, ili ne?
Pomogao bih ti da se
naučiš lijepom ponašanju.
Ne možeš se šetati kao mali
Blejd i upadati u tuđe kuće.
Šta je sa Generacijom Ja?
Boli vas kurac za sve.
Hoćeš mi pomoći, ili ne?
-Pomoći ću ti.
Ali prvo... Marta, donesi
mu Red-Bul bez šećera.
O, moj... Stvarno?
Nije došao da me jebe!
Pola od toga što si rekla nije u mojoj
aplikaciji za učenje španskog.
Ovo je skoro
kao dogovorena stvar.
Hajdemo u kuću. Marta!
Hoću jebeni burito
poslije sastanka.
Osvetnik, znači?
Sviđa mi se njegov rad.
Kad me Majk nazvao,
odmah mi se digao.
Nije rekao da ćeš ti doći.
Džejd voli da nas razdvaja.
Sigurnije je. -Pametna cura.
Kako je došlo do toga? Jesi li
bio u programu "Starijeg brata"?
Osvetnik dođe i kaže, "Uzeću
crnog?" -Jebi se. -Osjetljiv, ha?
Šta je sve to? -Sve taktičke
operacije u državi...
FBI, CIA, ATF,
čak i neke lokalni teroristički ogranci.
Ja samo nadgledam,
tražim uzorke. -Za šta?
Samo zato što ne ranim i ne vježbam,
ne znači da mrzim svoju zemlju.
Jesi li čuo za SEAL tim 6?
-Ti si bio "foka"? -Da.
"Ne pitaj, ne govori".
Obično sranje.
I dalje obavljam posao čuvajući
šupke poput tebe sigurnim.
Evo ga. Zadnje što imamo od Majka je
ovde. Južno od
granice sa Meksikom.
Imam momke za ovo. Bivše Blekvoter
frajere. Dosadno im je i zajebani su.
Uradiće ovo. -Kako znaš?
-Vjeruj mi. Hoće.
Marta! -Šta je?
-Idi po auto! -A, ne, ne, ne.
Ne mogu se razvesti.
To mi je dio paravana.
Neko te traži. -Šta ima?
Gej Beri!
Vuče. -Gej Beri, čovječe!
Koji kurac? -Moramo pričati.
Našao sam gažu. Veliku.
-Uradimo to. Popričajmo.
Velika je. 12 inča.
Hajde da popričamo. -Izgledaš
dobro. Vježbaš? -Ne diraj me.
Meksiko? -Uz granicu. -Imaš li
potvrđen identitet? -Dovoljno.
I možeš vjerovati podacima?
Ko plaća?
-Bogati bijeli klinac iz B.H.
Ima novac, vjeruj mi. Naći će se sa
vama u Tekateu. Brzinsko izvlačenje.
Vratićeš se u SAD prije nego
trepneš. Sve je u redu.
Šta se ovde dešava?
-Vrijeme je za povratak na posao.
O'ladi. Sa mnom je. Gospodo, upoznajte
Klinca. -Prešao si na crnce, Beri?
Jednom kad probaš crno...
-Jebi se.
Opusti se, plastični vojniče.
-Ovaj je zajeban, ha?
Ovaj mali zajebanko
je Osvetnikov pomoćnik.
-Ne zovi me tako, jebote.
Beri kaže da baš vas
trebamo za ovaj posao.
Osvetnika čuva kartel kod
granice i treba mi još oružja.
Prosto. -Šta misliš, Štreberu? -Ako su
podaci jaki, ja sam za. -Volim isplate.
Istina. Meksikanci vole isplate.
Puno para, ha? Šalim se.
Šta će biti?
Možemo li ovo, ili šta?
Postoji samo jedna stvar koju
volim više od ženskih.
Zarađivati novac.
Ustaj!
Svi!
Brže. Izlazite.
Koji kurac to radiš?
Šta koji kurac...?
Bio nam je brat. -Ignorišeš
svoj posao, moj posao.
Moraš okončati ovo.
Ubij onog drkadžiju
i nastavi dalje.
Ali nismo još završili.
Želim čovjeka koji je od
Osvetnika stvorio heroja.
Zbog tebe posrćemo.
Ali ja vodim ovu porodicu.
Otac je bio u pravu.
GOSPODIN MORO I KOMPANIJA
(igračke likova nisu uključene)
Opali.
Dva muškarca.
Ne mogu potvrditi identitet.
-Zeleno na obojicu.
Imam imena, kontakte...
Mogu ti pomoći.
Moj prijatelj. Stari prijatelj...
Radili smo ta sranja zajedno.
Kako možeš okončati ovo ovako?
Koji kurac?
Bio je živ.
To je tvoja krivica. Oklijevao
si sa povlačenjem okidača.
Mogli smo izvući imena
od njega. -On je bio ime.
Šta radiš?
Stići će svakog trena.
Niko neće doći.
-O čemu pričaš?
Htio si ga povući na mene, zar ne?
Vidio sam ti to u očima.
Da.
Tvoj trening je daleko od kraja, sinko.
Jebeno sam gladan.
Hajdemo doručkovati.
Ako je predobar u svom poslu,
može se vratiti da te progoni.
Čovjek danas mora biti oprezan.
Ako je predobar u svom poslu,
može se vratiti da te progoni.
Cijeli svijet je pobunjen.
Kada te trebaju,
moraš obaviti posao.
Identitet će ti biti
izbrisan iz svih baza podataka.
Stranih i domaćih.
Biće kao da nisi ni rođen,
kao da nisi postojao.
Shvataš li svoju posvećenost?
I nema otpusta iz službe, sinko.
Nema više normalnog života za tebe.
Ti si hladnokrvni ubica...
Jednostavno je tako.
Nemaš porodice ni rođaka.
Svi će te htjeti.
CIA, Rendžeri,
Foke...
Ovo uopšte nije tako.
Ti momci dođu kući navečer,
vide porodice, poljube
žene i igraju se sa djecom.
Prave one bijele ograde
oko kuće i pjevaju "Aleluja".
Tvoja zemlja te treba.
Prosto je tako.
Pratiš li? -Da.
Dobro. Sretno.
Buđenje, macane.
Ovo će ti se svidjeti.
Miriše dobro.
Šta ti se desilo?
Šta je sa žestokom momčinom
koja je bila na vijestima?
Ti si jebena nula.
Nisi se mogao izboriti ni sa
vojskom ni federalcima.
Vide ko je.
Čuje li me to govno?
-Da.
Zdravo, g. Osvetniče ili
kako god se pravo zoveš.
Sad si trofej,
a ne osoba.
Hoću da znam nešto.
Da li je vrijedilo?
-Ne.
Osim glupog izraza lica tvoga brata
kada sam mu stavio metak u njega.
Molim te, pošalji mi video snimke.
Hoću.
Ovo će biti zabavno.
Izgleda ti još nije vrijeme.
Tako se mi opraštamo u Londonu.
Raširite se! Nađite ga! -Ja ću
pozadinu! Beri! Pokrivaj Štrebera!
Ne trebam ti ja.
Mamu vam jebem!
Ovo je Guči!
Sranje. Ti si drkoš kojeg tražimo. Još
mi duguješ 10000. Sjećaš se?
Nije sad vrijeme za to.
Moramo ići, odmah!
Sve u redu?
-U redu je.
Mislim da je ovo tvoje.
Mislio sam da će biti veći.
To! Sunce ti jebem!
Sranje! To!
Sranje! Džejd, uspjeli su,
jebote! Imaju ga!
Imamo ga! Dobro je!
Uspjeli su! -Razumila.
Bilo je ludo! Trebala
si vidjeti to sranje! Akciju!
Bazuke, nagazne mine,
jebeni noćni vid, mašinke...
Vidio sam čak i jebeni kuh-tai-sin!
Kuh-to-sin! Bilo je jebeno strašno!
Začepi. -O, Bože, čekaj!
Klinac!
Bio je sa njima! -Znam.
Čekaj. Znaš? -Naravno.
Znala sam cijelo vrijeme.
Šta sam ti rekla?
Sigurnije je kad smo razdvojeni.
Sad kad se vratio, sve će
biti u redu. Biće drugačije.
Možemo nastaviti...
Džejd!
Koji đavo?
Sunce ti jebem.
Crvena?
Izlazi iz sladoledarskog kamiona.
-Mislio sam da si mrtva. -Začepi. Odmah.
Šta radiš?
Šta radiš? -Stvarno si idiot.
-Zašto nisi išla...
DUHOVI PROŠLIH MISIJA
Neće progovoriti.
Imam paket. -Dosta tog vojnog žargona.
Sad sam civil. Dosta mi je tog sranja.
Otela si bogatog klinca, zar ne?
-Ne govori, "potvrdno". Reci, "da".
Da. Dovodim ti
ga. -A, ne, jebote.
Tvoj dečko, lik koji liči na
Drakulu, još želi osvetu, zar ne?
Dovedi ga njemu. Neka se malo zabavi.
-Osvetnik je još uvijek na ulicama.
Odlično. Taj jebeni
gorila privlači pažnju.
Neka njega love policajci i federalci.
-Mi možemo doći do njega.
Ne, ne, ne. Imam planove
za njega. To je sve? -Da.
Prijatno veče.
Što se tiče onog uranijuma...
-Ne znam ništa.
Ne znam.
-Čuo si ga! Gdje je?
Ne znam ništa. -Reci mu!
Obavezao si se.
Nisam te molio za to.
Smiri se, smiri.
Trebalo bi pogledati to.
-Uskoro.
Šta se tamo u kurac desilo?
Ništa što ti trebaš znati. -To je moj
život, volio bih znati. -Tvoj život?
Nije više tvoj. Dao si ga meni.
Sada pripada meni.
Obavezao si se. Nisam te molio za to. Ne
sjećaš se, ha? -To je bilo drugačije.
Bilo je to za moju zemlju.
-Sada je za svijet.
Sve što treba da upamtiš je da uđeš,
povučeš obarač i izađeš.
Mimo toga, nemamo
o čemu pričati.
Ako dođemo do mrtve tačke, doći
će do zaključka koji ti se neće dopasti.
Trebao sam ovo predvidjeti.
Vidio sam ti psihološke testove.
Sklon pobuni, ne poštuje autoritet,
granični poreećaj ličnosti i sve to.
Ne treba mi sada to sranje.
Prošlo je malo vremena. Navikni
se. Nisi u ovome tako dugo.
Ne želim ti srozavati pogled na svijet,
ali ne radi se tu o dobru protiv zla.
Već o očuvanju moćnih na vlasti.
Nema izlaza za tebe. Nema ni za
mene. Već samo sljedeća misija.
Jesi li tu? -Ovde sam...
-Jesi li dobro? -Biću.
Trebam te što prije. -Znam, ali
nije gotovo. -Ok, ali trebamo popričati.
To si uradio sa novcem od Arapa? -Svi
smo nešto drugačije. Ja obrćem auta.
Teks pravi tamalese i prodaje ih.
A ovaj ovde je otvorio teretanu.
Kako se ono zove?
XPC? DFG? -GPX. -Imamo problem.
Upravo sam primio ovo.
Koji kurac? Kako su ga uhvatili?
Morao je otvoriti vezu
zbog povratnih informacija.
Nadgledali su i našli ga.
-Isuse. -Ko su oni?
Čitava armenska mafija.
Ne vole me.
Niko te ne voli. Ti se ne igraju. Pola
ih je bivša vojska. Dečko ti je mrtav.
Vuče... Jebeni bijeli dečko,
Armenci, sve to sranje nas se ne
tiče. Mi smo svoj posao odradili.
Evo nas,
a eno i njega na sigurnom.
Pokaži mi jebeni novac.
Nema novca ako on umre!
Jebeni bijelac plaća.
Predlažem da počnete planirati operaciju
spašavanja. -Od armenske mafije? -Da.
To nije spašavanje već rat.
-Vidi, zahvali mi kasnije
što sam ti spasio dupe,
ali ovaj bogati kurton čiji rođeni
tatica neće da plati da ga spasi...
To nije na nama.
To je na tebi.
Jeste na meni.
Samo na meni.
Treba mi auto.
Može.
Oprema je iza.
Ti znaš gdje je Majk Hanover.
-Naravno.
Postavio sam tragač na budalu čim sam
ga upoznao. Vjerujem samo onom drkažiji.
Šta će biti?
Hoće li nam platiti?
Frajer mi još duguje 10.000.
Niko ne dobije pare od njega.
Šta je to? Blizu je.
-To je on. Crni BMW.
Daj mu prostora.
Ide u onu garažu. -Imam ga.
Pričekaj malo. Koji
je ovo kurac?
Namještaljka! Kreni!
Prestani se pomjerati.
Mrtav si.
Ubiću te.
Zdravo.
Neko te želi pozdraviti.
-O, tata, ma daj!
Možete li vas
dvoje prestati? -Šta to?
Zaustaviti ovo?
Reci šefu da imam
ono što želi.
Tata, ne plaćaj. Znaš koliko sam
ja plaćao za ovakav tretman?
Isuse jebeni Hriste.
Možeš li povjerovati?
Slušaj. Jesi li vidio
dupe kod ove?
Zgodna je i Azijka je.
-Hoćeš li začepiti? -Začepi, jebote!
Reci tom jebenom Armencu da
mu sada šaljem njegov novac.
Ovaj idiot ti je stvarno sin?
Da. Taj idiot mi je sin.
Rejven...
Neka se naši gosti
osjećaju kao kod kuće.
Nego, kako ti je pravo ime?
Koliko god ti moj
tata plaća, ja ću platiti duplo.
Ja se samo želim malo zabaviti.
Ovo će biti zabavno.
-Nego šta.
To hoćeš reći? Pristaješ na
moje uvjete? -O, da.
Imam kameru koju možemo
iskoristiti. Malo snimanja?
Šta da ti sljedeće
uradim, nevaljalko?
Sjedneš mi na lice?
Nećemo te pustiti da ideš sam.
Još uvijek te je lako pratiti.
Ovo neće biti lijepo.
Nikad i ne bude.
Zdravo, dame. Uđite.
Ovamo. Dođite mi kasnije.
Pogledaj ove idiote. Noć vještica
je idući mjesec. Dođite tada.
Kako smo? -Dobro.
Vraćam se odmah.
Voliš to, govno jedno malo?
-To moji momci stižu.
Zašto me ne odvežeš i ne pobjegneš.
Ali prvo mi daj mejl adresu.
Jebeni idiote.
Gdje idemo?
-Do neba, dušo.
Šta ćeš stalno na podu?
Jebeno govno se izvuklo.
-Idemo po tvog dečka.
Zvaću nam prevoz.
Sranje.
Gle, sačekaj!
Zašto ne...
-Daj mi to... -Stani!
Čekaj da ga izvučem.
Žao mi je. Kako je?
Je li bolje?
Sranje! Ne opet!
Šta radiš koji kurac? -Š'a ima
brate? Nije ovako kako izgleda.
Uošte nije. Znao
sam da ćeš doći.
Lijepo te vidjeti.
Šta se u kurac ovde dešava? -Drugi
pomoćnik? -On je moj pomoćnik.
Pošteno. -Ne, u redu je.
Moramo ići. -Idemo.
Strašno, brate.
Imaš "V" na sebi.
Simbol. To je prejako.
Dajte mi oružje, ludaci!
Ne možete nositi ovo na ulici!
Odužiću ti se sljedeći put. -U redu.
Sljedeći put. -Hej, stari. Odmakni se.
Majk! Vidiš li me?
Da. -Da nije bilo tvog
prokletog dokumentarca...
Samo dođi kući.
-Pravoj kući?
Trebaš li nešto?
Mislim da ću biti dobro.
Da. -Zagrijan za patroliranje?
-Svaki jebeni dan. Šta hoćeš, Moro?
Smatraj ovo pozivom iz pristojnosti
bivšeg štićenika. -Prekidam.
Rekao sam ti davno da
se ne radi o ispravnom i krivom.
Mislim da si odlučio usput
da iskoristiš svoje beskonačne
moći da započneš rat. Da kreneš sam.
Htio si rat, sad ga imaš, zar ne?
Ali otišao si predaleko, u javnost.
Krenuo si za momcima
koji su ti plaćali račune.
Šta će se desiti? Zvaće mene, je li
tako? -Odlično. Paziću te.
To je lijepo, ali
imaš ti i većih briga.
Porodica i sve to. -Porodica?
O čemu koji kurac pričaš?
Osvetnik se smekšao.
Je li to u pitanju?
Rekao si da krećeš na mene.
Ne muči se. Ja dolazim.
Čekaću ovde.
Mislim da još uvijek imaš
slabo mjesto na tog manijaka.
To je opasan čovjek, a
ti si mu oteo jebenu ženu.
Ne, mi smo oteli
njegovu jebenu ženu.
Nestaću na neko vrijeme.
A i ti bi trebao.
Ja sam biznismen. Imam posla. Ionako
me tvoj momak ne brine sada.
Skrenuću mu pažnju sa sebe na
neko vrijeme. Pošalji ga u Armeniju.
Uklonimo g. Moroa iz mojih kontakata.
-Razumijem. -Skreni lijevo ovde.
Agenti mijenjaju politiku,
operativci rade sa strane.
I najbolji planovi se
pretvore u gignatski haos.
Dešava se.
Pa sam morao
improvizovati i prekinuti stvari
bez da proglasim našu
aktivu kao totalni gubitak.
Pokušao sam sve što
mi je palo na pamet.
Da ga stavim na povodac...
Ali on je nepripitomiv.
Do je druga riječ za
životinju lutalicu.
Ili odmetnik, ronin...
Kako god hoćeš
da ga zoveš, ali...
Ja sam ga uvježbavao kako treba...
Jedno kad nešto odluči...
Ne može ga se zaustaviti.
I to je jebena činjenica.
DUG PUT U JEREVAN
Mjesec dana kasnije
Majko, oče.
Vratio sam braću kući.
Nisam mogao ispuniti
vaša očekivanja.
Možeš promijeniti sve to.
Nema potrebe za tim.
Bog ti je prijatelj.
Bog ti je uvijek prijatelj.
Nisi se trebao vratiti u Glazgov.
Treba mi informacija.
-Ne bavimo se više time.
Dobro.
Nećeš piti?
-Ne. U redu je.
Pomoćićete mi, ili ne? -Hoćemo.
Ali ne ovde. Popričajmo vani.
U redu.
Idemo.
Kako si? -Dobro. -Dugo je
vremena prošlo od Dablina, ha?
Pokušavam
zaboraviti to sranje.
Još si žestok drkadžija, ha?
Poslao si svoje pse ovamo,
u moju kuću da me zajebavaju?
Kad je kraj ovoj igri?
-Kad je završim. -Meni je dosta.
Šahovske figure ne odlučuju
kad je igra gotova, zar ne?
Ne. Neko o tome mora razmisliti,
biti tri poteza ispred prije
nego pomjeri jednu figuru,
a ti si veoma dragocjena
figura. Kao moj lovac.
Trebam te u igri.
-Šta želiš?
Imam ono što mi treba.
Povjeravam ti to.
Šta je ovo?
-To je moj pion.
Ona će ti ga dovesti.
Amerikanca? -Da.
Tvog neprijatelja.
Čovjeka koji ti je ubio braću.
-Sam ću ga naći.
Ne trebam otimati bebe da to
uradim. Zašto me držiš ovde?
Jer te trebam tu, eto zašto.
I njega takođe. Živa
i da privlači vatru na sebe.
"On" protiv "tebe" je
samo diverzija.
Prava bitka je veća od obojice. Ti si
samo vojnik i slušaj jebena naređenja.
Jebeni čokoladni drakula.
Gospodine? -Samo nastavite.
Dobrodošli na Vestministersku
stanicu. Ako se vozite linijom Pikadili,
pazite na prostor između voza i
platforme. Iduća stanica, Pikadili.
E pa, eto nje.
Poljubi me. Tako se to
radi. U Evropi smo.
Šta imaš za mene?
-Informaciju.
Hajdemo u šetnju.
Otkad sam došao ovde, osjećam se kao
govno. Stalno je mračno i pada kiša.
I znam da zvuči ludo,
ali nedostaje mi žena.
Šta imaš za mene?
-Dođi ovamo.
Imam dobre i loše vijesti.
Dobra je da sam našao Džejd.
Loša je da je u Jerevanu u Armeniji.
Jebote! Opet sa Armencima?
-Tom Andreasu se baš diže na tebe.
Rekao si mi da su obojica poginuli kada
je helikopter eksplodirao. -Loši podaci.
Tamo ćeš naletiti i na Crvenu.
Ona je glavna tamo. Kučka.
Prodali su moju porodicu Armencima.
-Znaš da je to zamka, zar ne?
Ubiće te, jebote.
Ne znam ni zašto ideš.
Hvala za ovo.
-Nema problema.
Sretno.
Nadam se da nećeš poginuti.
Znači, ti si njegova cura?
Znaš da mi je ubio i rođake?
Ako saznam da si umješana u to,
smrskaću ti vrat ovako.
Ali znaš, dobro čuvam djecu.
Mogu li ti pomoći? -Ne mogu
čuvati ovu stvar stalno.
To si došla da kažeš?
Ovo je jebeno sranje.
Dobrodošao u Jerevan. Lijepo,
zar ne? Vidiš li onog velikog tipa?
To je Lav. Andreasov tjelohranitelj.
Prati ga i naći ćeš Andreasa.
Pronađi Andreasa i naći
ćeš svoju porodicu.
Dječak će ti večeras
prići u opernoj sali. Ćao.
Dobro ti je išlo dok nas nije bilo.
Drago nam je zbog tebe.
Ali sada je vrijeme da odstupiš.
Andreas se vratio.
Neće moći.
Ne žuri sa odgovorom i
pustićemo te da zarađuješ.
Dobro razmisli prije
nego što odgovoriš.
Znači, misliš da
Anreas može da se zajebava
po Americi godinama,
dok se ja ubijam od posla
i na kraju mu sve prepustim?
Inače...? -Inače šta?
Nećemo ti dopustiti da radiš.
I tačka.
Uz dužno poštovanje...
Jebi se.
Andreas se vratio.
Kako da ućutkaš ovo?
-Daj mi je.
Ne mogu. -Gladna je.
Rekla sam da ne mogu.
Crvena, daj mi bebu.
Ti radiš za mene.
-Više ne.
Jebote!
Amen. -Ti si moj sin.
Pričaj sa mnom.
Osjećaćeš se bolje.
Šta si sada uradio, Andrease?
Moja duša.
Prodao sam je.
Nisi vrijedan da primiš Božji blagoslov
i da odbaciš nešto najvažnije.
Tvoju vječnu dušu. Andrease,
sine, ne petljaj se u Božji posao.
On sve vidi i čuje.
Ne preuzimaj na sebe Njegov
posao. Mi smo smrtnici.
To je van našeg poimanja.
Andrease.
Spremni su za tebe.
Trebaju te.
-Idi bez mene.
Ja te trebam.
Spreman za posao, Kratki?
Molim vas! Ujak mi želi autogram.
Obožava g. Andreasa. Treba mu posao.
Preklinjem vas... -Gubi se, mali.
-Preteruje. -Odakle si ti?
To mi je ujak.
Jedan autogram, molim vas.
Samo jedan... -Odakle ti je
naglasak? Ti nisi iz Armenije.
Samo jedan.
Sunce ti jebem, buraz.
Razgovor je ionako bio dosadan.
Ovo je jebena sprdnja.
Slažem se. Jebena sprdnja.
Ne pravite scenu.
A ti, ovo neće biti kao zadnji put.
Svo troje ćemo otići zajedno
i odvešćeš me ravno njima.
Pokret.
Pokret!
Neka mi neko pomogne!
Molim vas! Muka mi je!
Muka mi je.
Nije mi dobro.
Mamica je ovde.
Mrtav si, jebote!
-Čuo sam to već.
Nikad nećeš... -Začepi,
jebem ti! Ti nemaš pravo glasa.
Šta se tamo dešava?
-Šta misliš?!
Šta da radim? -Ubij ga!
Da nisi ni pomislio.
-Ovo smo već radili.
Andrease? -Reci mi gdje je ona!
Neće ići.
Misliš da se igram? -Ne mislim.
-Andrease, ne radi to!
Andrease, bježi!
Lezi dole! -Idi okolo! Pokupiću
te sa druge strane!
Super, jebote!
Andreas, šta se dešava?
Zaustavi auto! -Požuri.
-Izlazi!
Andreas, požuri! -Mijenjamo
auta. -Ulazi! -Vozi! Idemo!
Daj mi auto!
Šta? Uzmi auto.
Desno!
Sranje.
Koji kurac?
Ja ću ovog drkadžiju!
Gdje je ona?
Gdje je moja porodica?
Znaš da nije
gotovo. -Znam.
POVRATAK U KALIFORNIJU
Sletio si? -Da. -Gdje
su oni? -Na sigurnom.
Šta se u kurac dešava?
Dezmont Barington, eto šta.
-On stoji iza ovoga sranja?
Dezmont Berington je iza svega.
Izigrao te. I Armence takođe.
Cijelo jebeno vrijeme stoji iza ovoga.
I sad dobija novac da
poremeti ravnotežu u svijetu.
Gdje je on sada?
-Ovde u Los Anđelesu.
Vidjećeš ga večeras
u emisiji "Haj Rolers".
Moraćeš izgledati perfektno.
Nema tog "Kol of djuti" sranja.
Imaš li odjelo?
-Zašto?
Novi Klinac će te obavjestiti. -Čekaj.
Novi Klinac? -Da. Zahvali mi kasnije.
Beri garantuje za tebe? -Ne,
već za tebe. Ja sam novi Klinac?
Dobro.
Ponovi mi još jednom.
-Samo za članove. Nema oružja.
Detektori metala i pretresanje.
Harington večeras slavi
neki posao koji sklapa. Ja nas
uvodim, nađemo ga, odvojimo,
izvučemo informacije i
onda ga ukokamo.
Takav se ne ukokava.
-Ti odlučuješ.
To ćeš nositi? -Ne, brate.
-Dobro. Idemo.
Član si ovog kluba?
-Nisam još odlučio.
Kada ćeš odlučiti?
-Vidi, gej sam, u redu?
Odlazi!
Sve u redu?
Postaće gadno.
-Mogu ja to.
Svidjeće mu se to.
Nisam te viđao ovde
ranije. -Ja tebe jesam.
Je li tako?
Da nisi pisnuo dok
ja to ne kažem.
Znaš da oružje ovde zabranjeno.
Gdje si taj sakrila?
-Ne brini o tome.
Prije nego mi drug dođe
i upropasti sve,
reći ćeš mi šta
se večeras dogovara.
A ko bi on mogao
biti? Da pogodim.
Onaj ludak koji misli da je heroj.
Jebi ga. Samo napred.
Zaslužujem to. Upravo
sam plaćen milijardu dolara
da aktiviram improvizirane
nuklearne sprave po gradu.
Zašto to ne otkažeš prije
nego ti spucam metak u glavu?
Bolje ja nego moj prijatelj.
Ne. Jer sad je vrijeme da dođe
moj prijatelj i upropasti sve.
Izabrao si krivi trik, kujo.
-Iako volim akciju između dvije cure,
volio bih ostati i gledati,
ali si već mrtva.
Svi ovde su mrtvi.
Prijatno veče.
Gdje ćeš?
Dođi i uzmi.
-I planiram, kujo.
Ne!
Osiguranje, tip za šankom, sredite
ga. Odmah! Bez pištolja! Samo tejzeri.
Vidiš li, kujo?
Radim svoj jebeni posao!
Ti...
Provjera. Izlazite. Klinac
ima Beringtonovog vozača.
Ja samo vozim! Ne znam
ništa! -Reci mi! -Ne znam.
Dobro, dobro!
Samo još jednom, mamu ti!
-L.A. Lajv, P5.
U bentliju je bomba. Stara.
Moraš je deaktivirati ručno.
Jebote! Dobro si?
Harington je u pokretu.
Ima bombe po cijelom gradu.
Ima deaktivacijske kodove na telefonu.
-Nazovi. Ti se pobrini za to.
Vrijeme je za igru, momci. Ne smijemo
dopustiti da se Herington izvuče.
Svijet doslovce ovisi o tome. Gdje smo?
-Ovde parking garaža. Nađi bentlija P5.
Bomba u Los Anđelesu je samo diverzija.
Briše gradove širom svijeta.
-Čak će i diverzija sravniti centar.
Nemamo vremena. Ovo je prvo.
-Opusti se. Momak radi na tome.
Dođavola, ne.
Čovječe, poslao si me ovde doteranog.
Ja sam trebao biti bomba.
Nisi mi rekao da je ovde prava bomba!
Šta da radim sa ovim govnetom?
Neću upropastiti ujakovo odjelo.
Klik, klik, drkadžijo.
Baci to govno.
Šta se dešava ovde? -Policajče
iz tržnog centra, odjebi!
Ovo je prljava bomba.
-Ne smiješ parkirati ovde.
Neću se igrati sa tobom.
Ovo sranje može sjebati cijeli grad.
Znači, to je prava bomba?
-Itekako jeste.
Dobro.
Šta ima? Kako da rješim ovo? -Sprovedi
me kroz ovo? -Da te sprovedem?
Prezauzet sam da ti pomognem.
Dobijam pingove iz
svih krajeva svijeta...
Njujork, Sidnej, Hong Kong, Mombaj.
Ako Osvetnik ne sredi Beringtona,
najebali smo! Tako smo najebali!
Osvetnik mora doći do Beringtonove
ćelije. Kodovi su u džepu od jakne.
Još ne shvataš kako stvari rade?
-Valjda ja ne radim na taj način.
Očigledno. Zato je
tvoj pištolj tamo.
Šta je?
O, jebemti.
Misliš da sam loš momak.
-Kako god.
Jesi li ikad čuo za
problem tramvaja?
Jebeni tramvaj?
2016 je. Imamo jebeni Uber.
Ne, problem tramvaja.
To je dilema.
Na pruzi je tramvaj van kontrole.
Pet je ljudi zavezano za prugu. Jedna
je osoba zavezana za drugu prugu
i postoji prekidač
koji skreće tramvaj.
E sad, da li dopustiti da sve ide svojim
tokom i da tih pet ljudi pogine,
ili ćeš povući prekidač?
Ja je povučem svaki put,
pa makar 500.000 ljudi
spašavalo 500 miliona.
Kapiraš?
-I zbog toga se osjećaš dobro?
Da.
Ta bomba u centru...
Imam genijalca iz "Hurt
Lokera" koji radi na njoj.
Nema te bombe koju ne zna
deaktivirati. -Isuse mali, pomagaj.
Zašto su ove žice tako male?
-Debeli prsti. -Začepi!
Mislim da se ne bi trebao znojiti
toliko. Crvenu ćeš? Tako je u filmovima.
Jesi li ti ekspert za bombe?
-Ne, ali 17...
Ne, ne radi to. -15...
-Začepi! Ne radi to! -13...
Začepi! -Ostani miran.
15 sekundi! Ostani
miran! -Začepi!
Jebeš ga.
To je upalilo?
Ko sam ja?! Ko sam ja?!
-Ne znam!
O, Bože. Spasili smo grad!
Ja sam ga spasio.
-Ti si spasio grad!
Spasio sam grad.
-Spasio si jebeni grad!
Uspio sam.
-Moja crna osobo!
Pazi šta pričaš.
Los Anđeles je dobro.
Beri, kako stojimo?
Bravo Vuče, ali hajde da
još ne drkamo jedan drugome,
jer glavni događaj samo što
nije krenuo uživo širom svijeta.
Sranje! Vidim li ja ovo dobro?
#There's surges all over.
Onaj Pakistanac kojeg si iskasapio...
-Ne znam.
Ne znam.
-Ovi momci nisu sretni zbog toga.
Ulazi u auto!
Ulazi u jebeni auto!
Reci mi da imaš onaj telefon!
Evo programa za abortiranje.
Imamo Beringtona.
Na sigurnom je.
Gdje sada, šefe? -Izađimo iz zone
eksplozije i spremi se za detonaciju.
Ta drkadžija. -Ove su spremne za
lansiranje. Sada! -1138. Ukucaj.
Dobro. Urađeno.
-11... Koji ti je?
Uradio sam. Jebote. Bio mi je
naopako. -Ma jesi li ti ozbiljan?
Bože! Hajde! -Odgovorni
smo za apokalipsu!
Ćao, Londone.
Tokio, nema te.
Ne želim da gledam.
Sunce ti jebem, uspjeli smo!
Uspjeli smo!
O, moj Bože.
Narode, svima ću vam popušiti!
Spasili smo jebeni svijet.
-Dolazim po tebe, Osvetniče.
EPILOG:
NIKAD NIJE KRAJ
Osvetnik se definitivno vratio. Sinoć je
došlo do masakra u centru Los Anđelesa.
Ovde kod noćnog kluba u centru...
-Osvetnik... -Osvetnik...
Osvetnik! -Nastavljamo izvještavanje.
Sa mnom je filmadžija, Majk Hanover.
Poznat po viralnom hitu,
"Osvetnikovi dnevnici".
A čini se kako se
Osvetnik vratio.
Tako je. Vratio se. Ja sam
se vratio. Mi smo se vratili.
Ja sam lik iza lika. To sam bio
ja. Ja sam ga stavio na internet.
Ja sam proslavio
njegova sra**a. Tako je.
Šta je sa izvještajima da je
Osvetnik spasio grad?
On je spasio grad.
Ja sam spasio grad.
To mi radimo.
Spašavamo sra**a.
Prošli mjesec smo spasili
grad od velikih mafijaša.
Znate šta, otišao je
u inostranstvo bez mene,
ali neću ti to zamjeriti. Ali ja volim
ribu, čips, pivo i te dobre stvari.
Ja ovde čuvam utvrdu.
U Los Anđelesu.
Znaš li onog Bondovog obavještajca?
E, ja sam taj, samo bolji.
Držaćemo se teme.
Znači li to da si još uvijek umješan u
Osvetnikove poslove? -O tome pričam.
Uvijek sam umiješan, na neki način.
Osvetniče, zovi me. Spreman
sam za sljedeću misiju.
Imam novu kameru. Mogu
dokumentovati sva sra**a!
I ti možeš poći, curo.
U redu. Hvala.
Vratićemo se u studio.
Strašna priča.
-Da, zar nije?
Još jedno za mog kolegu.
Moram znati...
Da si 100% za ovo.
Trebao si me odmah
imati u vidu. -Da. -Da.
Mogao sam ti uštediti mnogo vremena i
novca. I bilo bi manje mrtvih drkadžija.
Da, ima i to.
Ali htio sam to uraditi
na svoj način. -Da.
Ako želiš uhvatiti
Frankenštajnovo čudovište,
ne zoveš čokoladnog Drakulu,
ili Vuka, "mamicu".
"Mamicu". Smiješno.
Ubacio si to.
Ako želiš uhvatiti čudovište,
zovi Nevidljivog čovjeka.
Ja ću ga dovesti.
Ali uvjeri se da je živ,
jer je jebeno skup.
Nemoj da napraviš nered.
Došli su prije tebe.
Pa...
Hoćeš li onog koji
se igra telefonom,
ili klauna koji se
pretvara da je pijan?
Mislim da ću onog sa telefonom.
Izvini zbog nereda.
Vidimo se sljedeći put, brate.
Gladan sam, jebote.
Hajdemo nešto pojesti.
Kul.
Ovo bi se stvarno
trebalo pregledati.
Ne budi pička.
Nije ti ništa.
Dobro si? -Da, dobro sam.
Iscrpljena sam. Možeš li
stati u trgovinu?
Trebaju mi pelene,
dječja hrana, ali mora biti organska...
Ti si tata?
Cucla...
Pošiljka heroina i kalašnjikova
ide za San Diego.
Možemo je presresti.
Dva sata niz Peticu.
-Danas mi se nasmijala.
A tek njena rupica na
obrazu... -Krofnu?
Halo? Jesi li tu?
Halo?
OSVETNIKOVI DNEVNICI
preveo: adm1r
(IMA JOŠ)
Upozorio sam te, Andreas.
Ne mješaj se u Božji rad.
Specijalno za forum IPTV Zezanje